
1.6. Требования к программной документации.

    1. Описание процедуры установки необходимой версии интерпретатора Python.
    2. Описание процедуры установки программы.
    3. Общее описание процессса конвертирования.
    4. Описание синтаксиса запуска из командной строки. Примеры.
    5. Описание подготовки исходных данных в зависимости от типа конвертируемой АТС. Примеры.
    6. Описание структуры шаблонов с правилами преобразования и заполнения. Примеры.
    7. Описание вариантов использования конвертера(частные случаи). Примеры
    8. Документация поставляется в составе разрабатываемого ПО.
       Формат документации - reStructuredText файлов.
       Формат использования - Статические HTML страницы.



1.7. Технико-экономические показатели.

    1. Программа является узкоспециализированной и не имеет аналогов.
       Использование данной программы для конвертирования больших массивов данных обонентов
       на порядок сокращает временной интервал процедуры переноса, что уменьшает временные и ресурсные затраты персонала, а 
       также позволяет максимально уменьшить время простоя связи для абонентов переключаемой АТС.

1.8. Стадии и этапы разработки.
    В разделе «Стадии и этапы разработки» устанавливают необходимые
    стадии разработки, этапы и содержание работ (перечень
    программных документов, которые должны быть разработаны, согласованы и утверждены),
    а также, как правило, устанавливают сроки разработки и определяют исполнителей.

    1. Ознакомление со стандартами и протоколами VIMS используемыми для миграции абонентов в БД, а также исходных АТС.
    2. Разработка концептуальной модели функционирования будущей программы.
    3. Непосредственная разработка законченного программного средства(рабочий проект).
    4. Отладка и тестирование.
    5. Внедрение.