
1.6. Требования к программной документации.

    1. Описание процедуры установки необходимой версии интерпретатора Python.
    2. Описание процедуры установки программы.
    3. Общее описание процессса конвертирования.
    4. Описание синтаксиса запуска из командной строки. Примеры.
    5. Описание подготовки исходных данных в зависимости от типа конвертируемой АТС. Примеры.
    6. Описание структуры шаблонов с правилами преобразования и заполнения. Примеры.
    7. Описание вариантов использования конвертера(частные случаи). Примеры
    8. Документация поставляется в составе разрабатываемого ПО.
       Формат документации - reStructuredText файлов.
       Формат использования - Статические HTML страницы.



1.7. Технико-экономические показатели.

    1. Программа является узкоспециализированной и не имеет аналогов.
       Использование данной программы для конвертирования больших массивов данных обонентов
       на порядок сокращает временной интервал процедуры переноса, что уменьшает временные и ресурсные затраты персонала, а 
       также позволяет максимально уменьшить время простоя связи для абонентов переключаемой АТС.

1.8. Стадии и этапы разработки.
    В разделе «Стадии и этапы разработки» устанавливают необходимые
    стадии разработки, этапы и содержание работ (перечень
    программных документов, которые должны быть разработаны, согласованы и утверждены),
    а также, как правило, устанавливают сроки разработки и определяют исполнителей.

    1. Ознакомление со стандартами и протоколами VIMS используемыми для миграции абонентов в БД, а также исходных АТС.
    2. Разработка концептуальной модели функционирования будущей программы.
    3. Непосредственная разработка законченного программного средства(рабочий проект).
    4. Отладка и тестирование.
    5. Внедрение.


    Введение

Современные IT технологии всё активнее внедряются в отрасль связи. На смену цифровизации приходит виртуализация.
Узлы обработки коммутации с технологии модульного и одноплатного построения, переносят вычислительные мощности в виртуальную среду.
Появляются новые продукты и решения с использованием новой архитектуры, позволяющие легко решать задачи масштабирования и
георезервирования систем. При этом, разворачивание продуктов происходит в виртуальном окружении.
    Производители телекоммуникационного оборудования поддерживая новые тенденции предлагают операторам связи новые продукты,
основанные на таких решениях  — Виртуальные платформы коммутации, дающие операторам связи дополнительно широкие возможности
предоставления пользователям дополнительных услуг и сервисов, что невозможно было сделать на существующем оборудовании.  
При решении оператора перейти на новую виртуальную платформу коммутации встаёт вопрос о переводе абонентов на неё с уже
существующих узлов коммутации.  Это не так просто как кажется на первый взгляд. Ведь пользователь не должен почувствовать потерю связи,
особенно  это касается бизнес абонентов. Если анализировать каждого абонента, то выясниться, что то поставу предоставляемых
услуг и сервисов, они все разные, у каждого свой тарифный план, много служебных характеристик и т. д.
Узел коммутации может обслуживать одновременно большое количество номеров, до десятков и сотен тысяч. Становится понятно,
что перенос ручным способом потребует слишком больших временных затрат. Соответственно, приходит решение по автоматизации
процесса переноса.
